--------------------- PENDIENTE -------------------------------------------
* Remitos con importe total (Indica el valor total de la mercaderia enviada).

* Levantar presupuesto con el cajero.

* Alerta de dias para la cuenta corriente. Cuando un cliente esta atrasado en una cancelacion de
	la facutra en 30 dias por ejemplo que avise y muestre los datos del cliente. PROCEDURE LISTO, 
	FALTA IMPLEMENTARLO

* Cuando un cliente se demora en un pago de la cuenta corriente permitir cobrar un porcentaje
	de recargo por ejemplo debe $50 pero como se atraso le cobro $60. Contemplar esa situacion.

* Ver las notas de creditos y debitos cuando se devuelve mercaderia. Hay que ver como se 
	incrementa el stock del zapato q se devolvio y como se decrementa el zapato que se llevo.
	Tambien ver el tema de los movimientos de las cuentas.

* Orden de compra, igual a la nota de pedido pero que tenga los precios de costo
	y la asignacion de donde salio la plata para comprar la mercaderia. Productos y Cuentas.
	cuando se guarda se pregunta si se quieren modificar los precios de costo de los productos.
	Permitir la carga del comprobante del banco de la transeferencia bancaria.

NO * Nota Pedido apaisada (pedir ejemplo).

--------------------- LISTO -------------------------------------------

OK * Descuento para cada tipo de pago (Ej: EFECTIVO -10%, TARJETA +5%, etc).

OK * Nota Pedido, una vez recibido el pedido se puede modificar y se confirma la recepcion.

OK * Cajero, ver lo que va en negro en la forma de pago. Por ejemplo,
	vende una zapa que vale $100 y se paga $50 en efectivo y $50 con
	tarjeta, entonces solamente se tiene q facturar lo de la tarjeta
	y lo efectivo va en negro.
  
OK * ABM STOCK PRODUCTO: poner alguna forma para quitar un producto de una sucursal.

OK * Agregar la carga de las fotos del producto desde un JPG

OK * Cajero: cuando selecciono la forma de pago que se cargue solo el importe
	con el restante a pagar.

OK * en la pantalla de ABM Precios poder imprimir las etiquetas de codigo de barra
	directamente de los productos modificados.

OK * Agregar al producto 2 coeficientes de impuestos que son configurables las variables
	dependiendo de cada negocio (Lopez: Percepcion IB 2.5% y Res. 3337 3%). 
	El precio de costo mas el coeficiente de ganancia + iva + estos dos impuestos
	conforman el precio de venta. Tenemos dos precios de costo uno con los impuestos incluidos
	y el otro con los impuestos incluidos

OK * Cajero: Poner un hint en el edit donde se ingresan los codigo para que indique las diferentes
	formas de buscar.

OK * Varieble configuracion que indique el tope de facturacion por ticket.

OK * Juanma, ver si chequea q la cantidad se mayor a 0.

OK * Busqueda de productos, poner un boton seleccionar todo.

OK * Tabla entidad_telefono para llevar varios telefonos de las empresas, personas, etc.